Im Streit über die Bußgeldregeln im Straßenverkehr machen die Grünen einen neuen Vorschlag: Sie wollen Tempoverstöße in dreißiger-Zonen härter bestrafen.
Die Bürger müssten sich im Straßenverkehr sicher fühlen, so die Begründung.
Die Landesverkehrsminister der Grünen fordern Fahrverbote für Tempoverstöße in dreißiger-Zonen.
Der Führerschein soll auch in diesen Bereichen für einen Monat eingezogen werden, wenn Autofahrer mehr als einundzwanzig Stundenkilometer zu schnell fahren, wie der „Spiegel“ am Freitag berichtete.
Dieser Vorschlag an Bundesverkehrsminister Andreas Scheuer (CSU) sei ein Kompromiss bei der gescheiterten Novelle der Straßenverkehrsordnung.